Основные требования к программе:
Программа должна реализовывать задачи демонстрации списка цветов, возможности их приобретения, 
а также возможности администрирования данного функционала

Функиональные требования:
1. Изучение цветов
    Возможность просматривать списки цветов, открывать отдельные вкладки с подробной информацией всем пользователям:
        Для списка возможность просматривать цену, наименование и миникартинку каждого товара
        Для отдельной вкладки просматривать все вышеперисленное отдельного товара + подробное описание, а также большую версию картинки
2. Корзина
    Для любого цветка должна быть реализована возможность добавить его в корзину(из списка или же из отдельной вкладки).
    Должна быть возможность удаления цветка из корзины
    Должна быть возможность открыть корзину и посмотреть все товары списком с выводом суммарной цены.
3. Регистрация пользователя
    Возможность регистрации новых пользователей(для хранения информации по их заказам, а также возможности оплаты)
4. Заказы
    У пользователя должна быть возможность создать новый заказ и добавить к нему текущую корзину.
    Должна быть возможность перехода на окно регистрации из данного окна для создания пользователя.
    Должна быть возможность вычетания денег с баланса пользователя после согласия на оформление заказам
5. Статус заказа
    У пользователя должна быть возможность просматривать свои заказы и видеть текущий Статус
6. Пользователь
    У пользователя должна быть возможность видеть свой профиль, имя, пароль, телефон, имейл, заказы и баланс

7. Администрирование
    Возможность добавления/удаления/обновления цветов в каталоге
    Возможность проверять/обновлять статусы/удалять заказы.
    Возможность обновлять/добавлять/удалять пользователей.

Не Функиональные требования:
1. Защита данных
    Только у зарегестрированных пользователей должна быть возможность заводить заказы
    Данные пользователя должны быть доступны только для него
2. Легкость использования
    Интерфейст должен быть интуитивно понятен.
    У пользователя не должно быть возможности совершать ошибки и выходить за рамки системы.(ошибки должны быть предусмотрены)
3. Данные
    Данные не должны теряться => не должны пропадать заказы и вычитаться баланс раньше времени
4. Расширяемость
    Проект должнен быть построен так, чтобы можно было легко расширять базу цветов/людей и заказов.
5. Поддерживаемость
    Система должна быть легко поддерживаема для будущих программистов